hola, mi nombre es rafael  y mi apellido reyes honorio.
trabajo en Sodexo. como soporte tecnico. de lunes a viernes

tengo un año y 3 meses en esta empresa. me parece buena empresa.
mi jefe directo es Cesar Durand, y mi compañero es Rony Gonzales

nuestro jefe de sistemas es Carlos Barrios y nuestro Gerente se Sistemas es Carlos Barrios

esta linea es para eliminar y probar.

esta linea se esta editando desde la web

esto se agrego despues de sincronizar. de pc a web

rama 2

esta se esta relianzando en la rama 2 haber que sucede

--

esta linea es adiciona
esta linea tambn
es una prueba
